Repository: OwlHowlinMornSky/AssetStudio
Catalog: AssetStudioGUI/AssetStudioGUIForm.*.resx
Languages: zh_cn

# ui_tabLeft_page0.Text
source: Scene Hierarchy
zh_cn: 场景层次

# ui_tabLeft_page0_treeSearch.Text
source: Search
zh_cn: 搜索

# ui_tabLeft_page1.Text
source: Asset List
zh_cn: 资料

# ui_tabLeft_page1_listView_columnHeader_Name.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# ui_tabLeft_page1_listView_columnHeader_Container.Text
source: Container
zh_cn: 容器

# ui_tabLeft_page1_listView_columnHeader_Type.Text
source: Type
zh_cn: 类型

# ui_tabLeft_page1_listView_columnHeader_PathID.Text
source: PathID
zh_cn: 路径 ID

# ui_tabLeft_page1_listView_columnHeader_Size.Text
source: Size
zh_cn: 大小(字节)

# ui_tabLeft_page1_listSearch.Text
source: Filter
zh_cn: 过滤

# ui_tabLeft_page2.Text
source: Asset Classes
zh_cn: 资料类

# ui_tabLeft_page2_listView_columnHeader_Name.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# ui_tabRight_page0.Text
source: Preview
zh_cn: 预览

# ui_tabRight_page0_FMODstatusLabel_Playing.Text
source: Playing
zh_cn: 播放中

# ui_tabRight_page0_FMODstatusLabel_Paused.Text
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# ui_tabRight_page0_FMODresumeButton.Text
source: Resume
zh_cn: 继续

# ui_tabRight_page0_FMODcopyright.Text
source: Audio Engine supplied by FMOD by Firelight Technologies.
zh_cn: 音频引擎 由 FMOD by Firelight Technologies 提供

# ui_tabRight_page0_FMODstatusLabel_Stopped.Text
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# ui_tabRight_page0_FMODloopButton.Text
source: Loop
zh_cn: 循环

# ui_tabRight_page0_FMODstopButton.Text
source: Stop
zh_cn: 停止

# ui_tabRight_page0_FMODpauseButton.Text
source: Pause
zh_cn: 暂停

# ui_tabRight_page0_FMODplayButton.Text
source: Play
zh_cn: 播放

# ui_tabRight_page1.Text
source: Dump
zh_cn: 转储

# ui_tabRight_page2.Text
source: Dump(JSON)
zh_cn: 转储(JSON)

# ui_menuFile.Text
source: File
zh_cn: 文件

# ui_menuFile_loadFile.Text
source: Load file
zh_cn: 打开文件

# ui_menuFile_loadFolder.Text
source: Load folder
zh_cn: 打开文件夹

# ui_menuFile_extractFile.Text
source: Extract file
zh_cn: 提取文件

# ui_menuFile_extractFolder.Text
source: Extract folder
zh_cn: 提取文件夹

# ui_menuFile_clear.Text
source: Clear
zh_cn: 清空

# ui_menuOptions.Text
source: Options
zh_cn: 选项

# ui_menuOptions_language.Text
source: Language
zh_cn: 界面语言 [Language]

# ui_menuOptions_displayAllAssets.Text
source: Display all assets
zh_cn: 加载一切资料

# ui_menuOptions_enablePreview.Text
source: Enable preview
zh_cn: 启用预览

# ui_menuOptions_displayInfo.Text
source: Display asset infromation
zh_cn: 显示资料的信息

# ui_menuOptions_specifyUnityVersion.Text
source: Specify Unity version
zh_cn: 指定 Unity 版本

# ui_menuOptions_exportOptions.Text
source: Export options
zh_cn: 设置导出细则

# ui_menuFilter.Text
source: Filter
zh_cn: 筛选

# ui_menuFilter_0_all.Text
source: All
zh_cn: 全部

# ui_menuModel.Text
source: Model
zh_cn: 模型

# ui_menuModel_exportAllObjectsSplit.Text
source: Export all objects (split)
zh_cn: 导出全部对象 (分离)

# ui_menuModel_exportSelectedObjectsSplit.Text
source: Export selected objects (split)
zh_cn: 导出选择的对象 (分离)

# ui_menuModel_exportSelectedObjectsWithAnimationClip.Text
source: Export selected objects (split) + selected AnimationClips
zh_cn: 导出选择的对象 (分离) + 选择的 AnimationClips

# ui_menuModel_exportSelectedObjectsMerge.Text
source: Export selected objects (merge)
zh_cn: 导出选择的对象 (合并)

# ui_menuModel_exportSelectedObjectsMergeWithAnimationClips.Text
source: Export selected objects (merge) + selected AnimationClips
zh_cn: 导出选择的对象 (分离) + 选择的 AnimationClips

# ui_menuExport.Text
source: Export
zh_cn: 导出

# ui_menuExport_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuExport_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuExport_filteredAssets.Text
source: Filtered assets
zh_cn: 筛选后的资料

# ui_menuExport_exportAnimatorAndSelectedAnimationClips.Text
source: Animator + selected AnimationClips
zh_cn: Animator + 选择的 AnimationClip

# ui_menuExport_Raw.Text
source: Raw
zh_cn: 原始数据

# ui_menuExport_Raw_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuExport_Raw_slectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuExport_Raw_filteredAssets.Text
source: Filtered assets
zh_cn: 筛选后的资料

# ui_menuExport_Dump.Text
source: Dump
zh_cn: 数据转储

# ui_menuExport_Dump_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuExport_Dump_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuExport_Dump_filteredAssets.Text
source: Filtered assets
zh_cn: 筛选后的资料

# ui_menuExport_dumpJson.Text
source: Dump (JSON)
zh_cn: 数据转储 (JSON)

# ui_menuExport_dumpJson_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuExport_dumpJson_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuExport_dumpJson_filteredAssets.Text
source: Filtered assets
zh_cn: 筛选后的资料

# ui_menuExport_assetsListToXml.Text
source: Asset list to XML
zh_cn: 资料列表 (XML)

# ui_menuExport_assetsListToXml_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuExport_assetsListToXml_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuExport_assetsListToXml_filteredAssets.Text
source: Filtered assets
zh_cn: 筛选后的资料

# ui_menuExport_assetListToJson.Text
source: Asset list to JSON
zh_cn: 资料列表 (JSON)

# ui_menuExport_assetListToJson_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuExport_assetListToJson_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuExport_assetListToJson_filteredAssets.Text
source: Filtered assets
zh_cn: 筛选后的资料

# ui_menuDebug.Text
source: Debug
zh_cn: 调试

# ui_menuDebug_showErrorMessage.Text
source: Show error message
zh_cn: 显示报错消息

# ui_menuDebug_exportClassStructures.Text
source: Export class structures
zh_cn: 导出“类的结构”

# ui_menuOhmsExport.Text
source: [OHMS]Export
zh_cn: [OHMS]导出

# ui_menuOhmsExport_createANewFolder.Text
source: Create a new folder
zh_cn: 创建新文件夹

# ui_menuOhmsExport_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuOhmsExport_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuOhmsExport_displayedAssets.Text
source: Displayed assets
zh_cn: 显示的资料

# ui_menuOhmsExport_structuredJsonList.Text
source: Structured(JSON list)
zh_cn: 结构化 (JSON 格式的列表)

# ui_menuOhmsExport_structuredJsonList_allAssets.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuOhmsExport_structuredJsonList_selectedAssets.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuOhmsExport_structuredJsonList_displayedAssets.Text
source: Displayed assets
zh_cn: 显示的资料

# ui_menuOhmsExport_structuredXmlList.Text
source: Structured(XML list)
zh_cn: 结构化 (XML 格式的列表)

# ui_menuOhmsExport_StructXml_All.Text
source: All assets
zh_cn: 全部资料

# ui_menuOhmsExport_StructXml_selected.Text
source: Selected assets
zh_cn: 选择的资料

# ui_menuOhmsExport_StructXml_filtered.Text
source: Displayed assets
zh_cn: 显示的资料

# ui_menuOhmsExport_arknights.Text
source: [Arknights]
zh_cn: [明日方舟]

# ui_menuOhmsExport_arknights_sceneBundle.Text
source: Scene Bundle
zh_cn: Scene 包

# ui_menuOhmsExport_arknights_charartBundle.Text
source: CharArt Bundle
zh_cn: CharArt 包

# ui_openFileDialog0.Filter
source: All types|*.*
zh_cn: 所有类型|*.*

# ui_conMenu_copyText.Text
source: Copy text
zh_cn: 复制名称

# ui_conMenu_exportSelectedAssets.Text
source: Export selected assets
zh_cn: 导出所选资料

# ui_conMenu_exportAnimatorAndSelectedAnimationClips.Text
source: Export Animator + selected AnimationClips
zh_cn: 导出 Animator + 所选 AnimationClip

# ui_conMenu_goToSceneHierarchy.Text
source: Go to scene hierarchy
zh_cn: 转到场景层级

# ui_conMenu_showOriginalFile.Text
source: Show original file
zh_cn: 在资源管理器中显示源文件

# ui_conMenu_OHMS_ExportSelected.Text
source: [OHMS] Export selected assets
zh_cn: [OHMS] 导出所选资料

# ui_conMenu_OHMS_ExportSelected_Struct.Text
source: [OHMS] Export selected assets (Structured)
zh_cn: [OHMS] 导出所选资料 (结构化)

# ui_conMenu_OHMS_ExportSelected_Struct_JSON.Text
source: JSON list
zh_cn: JSON 格式的列表

# ui_conMenu_OHMS_ExportSelected_Struct_XML.Text
source: XML list
zh_cn: XML 格式的列表

# $this.Text
source: AssetStudioGUI [EN]
zh_cn: AssetStudioGUI [中文(简体，中国)]
